Primeira Prova – Linguagem de Programação II – UFPB – 2022.1
Professor: Carlos Eduardo Batista

 
(Questão 1 - 7 pontos)
Faça dois programas em C/C++ que sirvam para que você compare o tempo de 
criação de 50 threads e 50 processos, onde as threads e processos criadas
apenas executem uma função que exiba uma mensagem ("Nova thread - N" ou
"Novo processo - N", onde N é o indice da thread/processo). Use alguma 
função de medição de tempo* para tal e escreva suas impressões sobre o 
resultado, justificando qual das opções demandou menos tempo de execução 
para ser realizada e fazendo a relação disso com consumo de processamento e 
memória. Inclua junto aos códigos prints das execuções dos programas. Para 
finalizar, faça uma clara distinção (em comentários nos códigos) das diferenças
principais entre threads e processos. Ao término do programa, nenhum processo
deverá permanecer em execução. 
 
* Funções sugeridas para uso no processo de medição de tempo de execução em
C/C++: time(),  clock(), clock_gettime() (biblioteca time.h), gettimeofday()
(da biblioteca sys/time.h); Em C++: método chrono::high_resolution_clock 
(biblioteca chrono)


No  programa de criação dos processos obtive a seguinte saída:

"O tempo gasto na criação dos processos foi de 0.003721 segundos."

No programa da criação de threads obtive a seguinte saída:

"O tempo gasto na criação das Threads foi de 0.004475 segundos."

Threads normalmente sao criadas e destruídas mais rapidamente que os 
processos pois não possuem recursos associados, possui um desempenho
melhor que os processos. Elas são chamadas de processos leves.
